---
id: master_rag_00588
title: "ואז הוא אומר ואז שם אומר לך של ויש איזה אישור יש יש קול פנימי שאומר אתה אתה לא מ"
category: "תודעה"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["תודעה", "נוכחות", "תודעה"]
summary: "ואז הוא אומר ואז שם אומר לך של ויש איזה אישור יש יש קול פנימי שאומר אתה אתה לא מספיק חזק
באמירה הזאת אני חזקה היא בתודעה של מלחמה היא נלחמת כ
לא אבל רגע זאת הסטר נכון
ולכן ברגע ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# ואז הוא אומר ואז שם אומר לך של ויש איזה אישור יש יש קול פנימי שאומר אתה אתה לא מ

## נקודות עומק:

- ואז הוא אומר ואז שם אומר לך של ויש איזה אישור יש יש קול פנימי שאומר אתה אתה לא מספיק חזק

- באמירה הזאת אני חזקה היא בתודעה של מלחמה היא נלחמת כ

- לא אבל רגע זאת הסטר נכון

- ולכן ברגע שברגע שיש תיקה קרה של ברור שלך זה קרה זה לא

- זה לא היה תיקוף

- הוא לא עשה תיקוף

- למה זה שהוא אמר את זה באומור אפשר גם לה לראות ולצחוק על האסטרטגיה שלה

- זה קפו כאילו ראיתי גם שלא יהיה לו קל

## תנועה/יישום:

- אתה רוצה להסביר סמי רגע להכניס מגניב

- כשאתה

- אתה בן אדם מחליב שאתה מצליח לצחוק על מי שהיית זה אומר שאתה עברת פס ואתה כבר רואה לעצמך

- בדיוק הוא אפשר עשיתי זה אמרנו טוב כבר אנחנו כבר יכולים לצחוק על זה נכון כבר ראינו את זה

- ביחד שנינו כמו עומדים כמו זה לקחת אותה לידו לכיסא של המטפל ולהגיד שנינו מסתכלים עליו

- תתי בינה לבין האסטרטגיה באומור

- בהומור קליל זה כבר היה בסוף שהוא ידע שהיא מבינה נכון בזה את צודקת

- את צודקת הערה סופר חשובה ההומור צריך להגיע שמטופל כבר עבר תהליך והוא קצת איתי שם בסדר עוד

- וגם בהמשך הוא יכול לשחק עם ההומור הזה על עצמו נוחה כבר שפון עוד דברים שראיתם הזזה של אסטרטגיות מה עוד עשה שם יש שמה היה שמה את הקטע שהוא אמר שהי בזה שני

- יופי האתה להעת נכון בסדר כשהיא בורחת להחזיר בעדינות נכון זה גם אוציה שוב הקיזה של שני יודע שאת רוצה א להרוץ לפתרונות או להגיד לה איזשהו לנרמה לה את ה היא רצתה מאוד אה



---
